OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋為咗參加城都聯盟
所以佢哋而家向住下一個目的地
滿金市繼續出發喇
呢度啲湖水好清澈啊，都肚餓喇嗬？
就喺呢度休息下先啦，贊成啊
別加醬
國金魚、海星星、蚊香君，你哋出嚟喇
你哋可以盡情游水喇
好得意啊
河大鴨，你唔識游水，做咩仲要落水喎？
係喇，仲有小腳鵝啊，你都出嚟游水啦
小腳
個金魚…
睇下佢哋幾開心，係啊
我哋好似真係好耐冇畀佢哋出嚟游水喇
小腳…
小腳舞
嘩，小腳舞好犀利啊
係喎，估唔到佢竟然識玩雜技㗎喎
做得我隻小腳舞就梗係犀利啦
小腳
小腳啊，跳出愛嘅舞步
嗡…
小卡
麗麗
麗麗，瑪莉露麗，麗麗
小嘎
今次好好味啊，啲調味料啱啱好
咦，嗰一隻咪係高達鴨嚟𠸏？
估唔到竟然喺呢度遇到佢啊
快啲去收復佢先得啊
等陣先啊，嗰隻高達鴨啲動作咁奇怪𠸏？
佢好似喺度揾緊嘢噉喎
唔知佢究竟喺度揾緊啲咩呢？
哥達雅？
哥達
點啊？見唔見啊？
係呀？
係噉點算好喎？
到底去咗邊呢？
小姐啊
你好似有麻煩噉喎
我個名叫做小剛啊，大少過小
剛強過剛啊，我係年青有為嘅小剛啊
我有美立嘅温柔同哼太郎嘅勇敢
而且仲有大舌頭嘅剛強
係頂天立地嘅好男人啊
請問小姐你叫咩名啊？
我個名叫雲雀啊
雲雀呀？
真係一個好可愛嘅名啊
好似巴大蝶咁靚
仲有埋噴火龍嘅熱情喺度𠻹喎
你呢個名真係好聽到不得了啊，唔係
個名幾靚都好啦
都比唔上你嘅樣咁靚啊，唔好再講喇
請問呢隻哥大鴨係咪雲雀小姐你㗎？
係啊，頭先我見佢好似揾緊嘢噉樣喎
係啊，因為我唔見咗我嗰隻瑪力露麗啊
瑪力露麗？
莉莉
莉莉…
瑪力露麗
你點解咁驚𠸏？
你就係瑪力露麗呀？
瑪力露麗係水兔寶可夢，由瑪力露進化
就算喺急促嘅水流度
都可以用聲音分辨位置
佢對大耳朵嘅聽力非常好
麗麗…
小腳…
小腳
係小腳惡你啊，小腳…
哎吔，小腳鵝啊，你喺度做乜嘢啊？
你點啊？有冇事啊？
咩㗎？
Sugar
麗麗
麗麗？
寶可夢演藝團？
冇錯啊
我哋個團係用寶可夢嘅招式嚟做表演㗎
我哋仲會去其他鎮同埋城市
喺唔同嘅地方巡迴表演𠻹㗎
哦，原來係噉？
聽落都幾好玩㗎喎
Buttercup
但係，我哋最近發生咗啲事啊
呢排瑪力露麗好情緒化
成日都失驚無神，唔知走咗去邊度啊
唔怪得你頭先揾佢啦
佢之前都冇試過噉樣㗎
自從哥達鴨入咗嚟演藝團
佢就開始成日都心不在焉噉樣
同以前好唔同，仲變到好任性𠻹啊
喂喂，小心啊，唔該借借啊，小剛
你做乜嘢啊？
你睇唔到㗎咩？
我幫佢哋搭緊個舞台啊，雲雀小姐
我一定會搭個最靚嘅舞台畀你表演㗎
多謝你啊
小腳啊，你又做乜嘢啊？
唔通你又係幫緊我哋搭舞台呀？
小腳…
太好喇，小腳我好多謝你啊，小腳
瑪力露你？
你嚟喇
小腳樂到底想點呢？
小智你仲係小朋友，唔明都唔怪得你𠸏
你講咩啊？
好啦，加油啊，小腳樂，為咗愛
你一定要努力啊
呢度都仲有一個𠻹啊
快啲入去啦，入去啦…
可愛嘅魔術師雲雀小姐
開始表演「捕鴻鵝」魔術啦
Running On
一、二、三
變身
嗱，瑪力亞…
呢個魔術真係好犀利啊
魔術真係好神奇啊
雲雀小姐啊，你真係好犀利啊
好，跟住嘅表演
就係等咗好耐
我哋嘅演藝團最紅嘅明星
得意嘅瑪力露麗
華麗嘅水舞表演啊
好有趣啊，睇啊
犀利啊
不愧係最紅嘅明星嚟啊
佢走先，我哋一齊啦，好嘢…
好嘢，一齊表演啦
好犀利啊
好精彩啊
阿力、露妮
比亞
小強啊，玩夠喇
小強…
好啊…
多謝啊
真係吖，畀小巨鵝搞到個表演亂晒龍喇
睇嚟我都係時候要出手喇
噉好啦，小巨鵝
等我呢個教練嚟教你應該點做啦
捉…
睇唔睇到啊？
睇得好清楚啊
我哋要搶最紅嘅瑪力魯麗過嚟
做返個火箭隊演藝團啦
仲有啊，我哋仲可以用皮卡潮嚟發電
整燈牌吸引多啲觀眾嚟睇我哋啊
實會揾到好多錢嘅啫
皮卡潮同瑪力魯麗大作戰
而家即刻開始，知道喇
搞到個表演噉樣，真係好對唔住啊
藪長小姐噉樣都幾好吖
啲觀眾都睇得好開心啊
瑪力露莉都已經唔係第一次發脾氣
中途離開舞台㗎喇
你哋有冇見過小剛啊？
我冇見過啊，表演完咗就唔見咗佢喇
唔知佢去咗邊度呢？
聽住喇，小腳鵝
想佢鍾意你嘅最好辦法，就係送禮物啦
你睇下，係我特製嘅寶可夢食物嚟啊
你攞去送畀佢啦，噉做嘅話
瑪莉露麗應該會好開心㗎
你要加油啊，唔好咁容易放棄啊
Sugar…
迷你，Sugar…
送畀佢都唔要呀？
Sugar…
咩話？
我是誰？
瑪力露莉…
瑪力露莉
瑪力露莉，小腳啊
喂，小剛
你喺呢啲地方做咩啊？
你哋睇下，自己啊，你…
你…
咩話？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，秒
火箭隊？
呢隻明星馬力露麗，我哋而家要帶走喇
唔使旨意啊，皮卡超，用十萬伏特啦
我早知會係噉㗎喇
皮卡超
好似之前噉，呢個籠都會吸電噉𠻺哩？
皮卡超啦
雙打亞斯，用煙幕啦
將來嘅我先…
小鬼…
小鬼
我哋而家要走喇
好開心嘅感覺啊
等陣啊，小頸鹿，唔好追啊，好危險㗎
快啲返嚟啊
畀人捉咗呀？
好對唔住啊，我明明喺度都出事
今次係我嘅錯，我太大意喇
火箭隊佢哋應該係喺
嗰個湖嘅對面個森林度㗎
我哋一齊去揾啦，嗯
小腳啊，你千祈唔好有事啊，而家朝
瑪力露麗，我一定會救你哋出嚟㗎
好喇，瑪力露麗
快啲表演畀我哋睇下啦
好似平時噉就得㗎喇
你可以表演少少都得㗎，喵
你嚟
對你好少少都唔得㗎喎
唔好睇小我哋火箭隊啊
飛鏢
你乖乖地留喺籠度啦
好喇，一係噉啦，馬力老細啊
唔該你喺武藏發脾氣之前表演水舞畀我哋睇啦
忍無可忍啊，但係都要激嬲我哋𠻺嗎？
噉嘅話，咪怪我哋對你唔客氣啊咪住啊
佢係個明星嚟㗎，我哋要珍惜佢啊，喵
我知喇
嚟嚟
小鬼
喂啊
你覺得請佢食大餐真係會有用㗎咩？
噉都冇辦法㗎啦，我哋要氹佢開心吖嘛
喵
好好食㗎，快啲食啦，喵，雷雷，喵
你咩意思啊？
有咁多好嘢食你望都唔望下？
我哋使晒啲錢先整到呢餐大餐畀你食㗎
真係激氣啊
你係都要激嬲我哋先開心㗎喎
麗麗，食嘢啊
我嘅大餐啊
小卡…
美咾…
邊個嚟㗎？
喵
小狗狗，小嘎
你咪咁得戚啊，喵
連小嘎我都搶到喇，喵
今日嘅運氣真係好好啊，喵
今日嘅感覺真係好好啊
瑪力露麗
越級搶
點算好啊？
仲未揾到佢哋啊
火箭隊班人究竟去咗邊呢？
雖然我都好擔心佢哋啊
但係就嚟天黑喇，聽日先再揾啦
好啦
真係可惡啊
食到好飽啊，我食唔落喇
我要食拉麪，仲要食好多伊麪𠻹啊，喵
係啊，牛排要唔成熟
要用胡椒同埋鹽嚟調味嘅
美美…
美美
麗麗
麗希，麗麗…
波波，幫我揾氫氣球吖，波波
唔該晒喇
波波
如果我都有鳥類寶可夢嘅話，噉就好喇
好肚餓啊
最衰都係你啊
搞到我哋噚晚同今朝都冇嘢食喇
真係吖，皮皮狗
你哋靜啲，唔好嘈，好唔好？
雖然冇得用嚟做火箭島演藝團表演啊
但係只要將佢哋交畀首領嘅話
應該就會攞到獎金㗎喇
跟住我哋就可以去食大餐喇，好唔好？
好啦，出發
揾到喇，係佢哋啊
波波，快啲去救佢哋啦
波波
別搞出事啊
火箭隊我唔會原諒你哋㗎
我從來都冇諗過要你哋幾個原諒我哋喎
我係絕對唔會畀返馬力魯尼你哋㗎
唔好
過頭
真係太過份喇
去啦，雙打亞斯
去啦，阿帕怪
雙打亞斯
阿帕怪
妙蛙種子，出嚟啦
長子
妙蛙種子，用飛葉快刀啊
長子…
小甲…
出水槍啊，小甲王
莉莉
弊喇，咩啊？
好啦，皮卡條，用神馬復鬥啦
實戰
好討厭嘅感覺啊
滾
見真
贏咗喇
跟住
妙蛙種子，用飛葉快刀啦
種子
小嘎…里里
里里
過去啦，小腳鵝
去接受瑪力努麗嘅愛啦，小嘎
里里
小嘎
小嘎，好，嚟啦
點解𠸏？
發生咩事啊？
即係話瑪力露麗佢根本唔鍾意小腳鵝啊
瑪力露麗
原來你真係為咗嗰笪鴨先發脾氣嘎？
你肯表白噉真係太好喇
呢啲噉嘅事成日都會發生㗎
真正嘅男人係會因為經歷過呢啲事
先至會識得成長㗎
就好似我噉啊
再見喇，你哋要保重啊
真係好多謝你哋啊
我諗瑪力露麗以後都唔會再咁任性㗎喇
麗麗
我哋而家只係暫時分開㗎咋，總有一日
我哋一定會有機會再
同雲雀小姐你再見面㗎
好啦，我哋要出發喇，皮卡丘…
咩事啊？
小腳鵝？
喂，小腳鵝
嗰隻係…
小嘎
喂，小腳鵝啊
啾嗰
佢究竟喺度做乜嘢啊？
佢好似好鍾意小王噉啊
佢同我哋個朋友真係好似啊
做得好啊，小巨惡
男人就係要不斷噉接受新嘅挑戰先啱㗎
喂，小腳鵝，快啲返嚟啊
等陣先啊
咪住啊，小智，小腳鵝加油
唔好放棄啊
小智加油，唔好認輸啊
跟住，個目標就係城都聯盟喇
下一集見啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
壯士半步，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌火獸布里龍
煉刀盔，忍木末人化石翼龍
皮可伸
雅斯特克龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一刺怪
海刺龍
小古龍，噴火龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小夫馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿龜，娜芭芽，穿山王
金魚王，里原王，飛天托，狼
穗伊布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨鹽蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…撲克王，未知故事與你去探知，夢幻
喺森林揾到貓頭夜鷹
佢嘅顏色同其他貓頭夜鷹好唔同㗎
一見到就想修復佢喇
但係佢好聰明
我修復咗好耐都修復唔到啊
唔可以放棄㗎
我一定要修復到呢隻貓頭夜鷹㗎
係一集：《精靈寶可夢》
修復漂亮嘅貓頭夜鷹
大家都一齊修復寶可夢啦